الاثنين 26/ 11 / 2018
برج الحمل
مهنيا
اليوم مناسب لتصفية كل الخلافات مع الأقرباء والشركاء والأصدقاء وفتح صفحة جديدة بالعلاقات الاجتماعية والمهنية
عاطفيا
تتلقى مساندة من الشريك أو الحبيب تسعدك وتعطيك دفعا للأمام وتجعلك تبدع وتنجز عملا هاما
برج الثور
مهنيا
كن حذرا واتخاذ الحيطة في كل خطوة تخطوها في مجال العمل والمحيط الاجتماعي والمشروع المعروض عليك
عاطفيا
يوم من المتعة والراحة النفسية  تأخذك مع الشريك أو الحبيب إلى عالم الحب والسعادة
برج الجوزاء
مهنيا
يقف بعض الأصدقاء والأقارب إلى جانبك في الأزمة التي تمر فيها ويكونوا في منتهى الوفاء
عاطفيا
يمر الشريك أو الحبيب  بفترة  صعبة ويحتاج لمساعدتك عاطفيا ومعنويا وماديا ، كن بجانبه
برج السرطان
مهنيا
تجد أن اليوم مناسب لإرساء علاقات اجتماعية جديدة تستفيد منها  في تحسين وضعك المهني
عاطفيا
تخف جذوة عواطفك وتنشغل بتأمين مستقبلك وتبتعد عن الحبيب أو الشريك دون ذنب ارتكبه
برج الأسد
مهنيا
لا تأخذ كل شيء بحسن نية لأن كل من حولك يفكر بمصالحه، وعليك التميز بين  الأبيض والرمادي ،والكلام الواقعي والمزيف
عاطفيا
تخف اليوم تصرفاتك المتسمة بالعناد والمجابهة مما ينعكس ايجابيا على علاقتك مع الطرف الآخر
برج العذراء
مهنيا
تقف اليوم على مفترق الطرق وتحاول أن تجد طريقا قصيرا تصل فيه إلى هدف تحلم بتحقيقه منذ زمن
عاطفيا
تميل للعزلة والابتعاد عن أي علاقة اجتماعية أو عاطفية ,ولكن تدخل الحبيب أو الشريك  يغير نظرتك للأمور ويعيد الدفء إلى قلبك
برج الميزان
مهنيا
بعض الصعوبات تعترض ما تريده أو تتمناه واصل السعي في اتجاه هدفك معتمدا على الله
عاطفيا
تدافع بشدة عن خصوصياتك واستقلاليتك وهذا ما يزعج الطرف الآخر ويدخل الشك إلى تفكيره
برج العقرب
مهنيا
تواجهك تحديات مهنية وعملية ،فكر جيدا بوسائل الانتصار عليها ، واثبت انك في مستوى التحدي لتكون أكثر ثقة بقدراتك
عاطفيا
تفاجأ اليوم بتصرف غريب وغير عادي من الشريك أو الحبيب بدون سبب تعرفه , حاوره وساعده لأنه بحاجة ماسة للحب والعطف
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
علا غانم
و الفنانة
بوسي
والفنان
عمرو سعد
و الفنانة
رغدة
كوثر العسال
والفنان
محمد عبدالجواد
خالد محمود
والفنان
أمير عيد
و الفنانة
عصمت رأفت
مهنيا
أمامك اليوم فرصة للحصول على أمر في غاية الأهمية ،استعمل خبرتك وذكاؤك كي تحصل عليها
عاطفيا
خلاف في وجهات النظر مع الشريك أو الحبيب في قضية طارئة يبعدك عنه لفترة محدودة
برج الجدي
مهنيا
أمر ما يشعرك بضعف عابر وإحباط ولكنه لن يؤثر على عزيمتك وثقتك بنفسك وتتجاوزه بفضل إرادتك القوية
عاطفيا
تكون اليوم مرتبكا في عواطفك فبعد أن تستميت لاستمالة قلب الطرف الآخر تبتعد عنه وتحاول إظهار عدم اهتمامك
برج الدلو
مهنيا
قد تفقد الثقة بالأصدقاء نتيجة أمر ما ، ولكن لا تدع الزمن يغيرك وحافظ على طيبتك وحسن تعاملك مع الآخرين
عاطفيا
تكون في أمس الحاجة للشريك أو الحبيب ولكنه منشغل عنك بأمور تجدها تافهة، تفادى أي مشاحنة معه
برج الحوت
مهنيا
لا تعتمد على الوعود التي يقدمها لك المحيطين لأنها مجرد كلام ، واعتمد على نفسك في شق طريق حياتك وتامين مستقبلك
عاطفيا
تريد اليوم كل شيء دفعة واحدة دون النظر لظروف الحبيب أو الشريك ، اقبل بالواقع حتى لا يتعرض حبك للفتور